(ហាន ស៊ុកក្យូ)
(ប៉ី ស៊ាងចេង)
(លី រូយ)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
(រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធ​សាធ
បង្ហាញតួអក្សរ ឈ្មោះទីកន្លែង ស្ថាប័ន)
(ព្រឹត្តិការណ៍, ក្រុម, មុខរបរ។ ល។ ទាក់ទងនឹង
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការពិតទេ (ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនអ្នក)
(តួសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ។
ថតរូបក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព)
(ផ្សារទំនើបកុងកុង)
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ Yeyan
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
បន្តោង
របារ pendant គូ
តើអ្នកជាបងប្រុស Yeyan បានរៀបរាប់ទេ?
នេះគឺជា TwoTw
អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នៅ​ពេល o
ពីរ?
វាជាពេលដែលពួកយើងបានណាត់ជួបគ្នា 22 ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនបានផ្តល់អំណោយដល់បងស្រី Shi On ទេ?
បងប្រុស ការប្រារព្ធខួបគឺជាមូលដ្ឋានមែនទេ?
ពីរ
50 ថ្ងៃ។
ដូចពេលនេះខ្ញុំកំពុងរៀបចំអំណោយសម្រាប់ថ្ងៃទី 100
បាន​ចំណាយ​អស់​ពីរ​ពាន់​យន់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាតើវាល្អឬអត់
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងបង្វិលអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី
ត្រូវការចរចា
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលយើងចង់បាន
វាជាការចរចា
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី
កាលបរិច្ឆេទបួន
បងប្រុសមកបង់ប្រាក់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបចំផែនការធ្វើដំណើរ
គ្មានបញ្ហាទេ។
ក្មេងស្រី
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ធំ និងភ្លឺចាំង
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​ព្រោះ​វា​ជា​អ្នក​
អ្នកត្រូវតែចងចាំ
(ខ្សែកត្បូងព្រះនាង)
(ផ្សារទំនើបកុងកុង)
(គម្រោងប្រធាន Shin)
រឹតបន្តឹងវាបន្តិចទៀត។
ខុស...
មុខត្រូវបានខូចទ្រង់ទ្រាយ
(ចម្លើយចុងក្រោយ)
ធូរស្រាលបន្តិច...
ល្អណាស់...
ពេលនេះសុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?
នោះជាការល្អ។ ចងជាប់។
ចងវានៅទីនោះក៏យល់ព្រម
រូបថតស្អាតៗណាស់។
សូមអបអរសាទរ Schwinn
សូមអរគុណ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡង។ សូមអរគុណ។
សង្ហាណាស់មែនទេ?
តើនេះជាអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរូបថត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
បងធំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ផ្តើ​ម​
តើអ្នកនិយាយថារូបថតនេះមិនល្អទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំ​ដាក់​មាត្រា ៣០៧ នៃ​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ
មាត្រា ៧៥៩ នៃក្រមរដ្ឋប្បវេណីបានប្រាប់ពួកគេនូវអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកយល់ស្របយ៉ាងច្បាស់ជាមួយនឹងដៃទាំងពីរពីមុន
តើ​អ្នក​បាន​ត្រលប់​មក​គណនី​របស់​អ្នក​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកណាថាគេមិនយល់ព្រម?
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សក្នុងការប្រលង
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺជាអ្នកសមគំនិត
មែនទេ?
ចាំខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីស
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ប៉ូលីស?
Shi Wen អ្នក...
តើអ្នកចង់ប្រឡងប៉ូលីសទេ?
សួស្តី Cao Bili
តើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យប៉ូលីសមែនទេ?
ដូច្នេះ...
តើអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ម្តងទៀត... ខ្ញុំនិយាយបំផ្លើសអ្នកម្តងទៀត
Li Shiwen អស្ចារ្យ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
លោក Zhang Tongyou
សួស្តី តើពេលណាបានមកវិញ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់
អ្នកទាំងអស់គ្នា និងមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ជម្លោះ Zhang Tongyou ត្រលប់មកវិញហើយ។
ពិត
អូ តើអ្នកធ្លាប់ទៅណា?
សូមទោស ខ្ញុំត្រលប់មកវិញយឺត
វាមិនសំខាន់ទេ។
តើអ្នកបានផ្សះផ្សាទេ?
សូមស្ងាត់
វាឈានដល់ចំណុចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាយើងមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ពួក​គេ​មិន​ទាន់​បាន​ផ្សះផ្សា​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មើលនេះ។
អបអរសាទរ
សូមអបអរសាទរ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ពី​រូប​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ទៅ​សាច់​ទឹកជ្រលក់​គ្រឿងទេស​ប្រាំ
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ហាងបិទមែនទេ?
ហៅពួកយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
តើនេះជាអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយមែនទេ? វាជាការរំខាន។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើររហូតដល់ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ...
រៀបការ
គ្រប់គ្នាត្រូវតែមកចូលរួម។
សូមអបអរសាទរចៅហ្វាយ
សូមអបអរសាទរចំពោះការរៀបការ។ ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ
អបអរសាទរ Boss Zhang
សូមអរគុណ
តើអ្នកពិតជាចង់រៀបការមែនទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជារឿងតាំងពីបុរាណកាលមក
មុន​ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាលប្រជុំ វា​ពិបាក​នឹង​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់។
បង​ឯង​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីគាត់ដែរ។
មិន​បាន​បរិភោគ​ឬ​ផឹក​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ
ភ្លាម​នោះ​គាត់​និយាយ​ថា​ចង់​រៀប​ការ...
ពិត​ជា​ឈប់​និយាយ
ស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីចិត្តមនុស្សស្រីទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកំហឹងរបស់ខ្ញុំបានរលាយបាត់ទៅហើយ
លទ្ធផលហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
(ប្រាសាទតាស៊ី)
កាលបរិច្ឆេទត្រូវបានកំណត់
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
សូមធ្វើជាមន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្វី
មន្ត្រី
ប្រធានាធិបតី Shen
អ្នក​នេះ​
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​គួរ​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
និយាយម្តងទៀត
អ្នកមិនដឹងថាតើអ្នកមិនថ្មីៗនេះទេ។
តើពិធីមង្គលការមន្ត្រីមាននិន្នាការទេ?
ពិតជា?
បន្ទាប់មក សូមអញ្ជើញមកធ្វើជាចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី
ខ្ញុំ? ហ៊ឹម
នេះ​ជា​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​ល្អ​មួយ។
ដើមឡើយ នាយ ចឺម តែងតែជាបុរសសង្ហា។
ទេ...
ខ្ញុំមានន័យថា...
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសពីទាំងនេះទេ?
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមកពី Anton ។ បើគ្មានមន្ត្រី
វាហាក់ដូចជាបន្តិច ...
តើ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ជាមួយ​រូបរាង​នេះ...
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
យកវា។
តើនេះជាអ្វី
សូមអបអរសាទរក្នុងការប្រឡងជាប់
នេះគឺសម្រាប់អ្នកទិញសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ពិធីមង្គលការ
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់
ពូ សេន ប្រធាន​បាន​ទិញ​មួយ​បាច់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
នោះជារឿងមួយ។
នេះជាថ្លៃដំឡើងដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើមានថ្លៃដំឡើងទេ?
របស់​ដែល​ត្រូវ​ផ្តល់​ឲ្យ​គ្រួសារ​អ្នក​ពេល​រៀបការ
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកដូចជាប្អូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ
អ្វី?
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកជំនួញក្រោយខ្នង។
តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ?
យើងទាំងអស់គ្នាចាត់ទុកអ្នកដូចជាគ្រួសារ
ខ្ញុំដឹង
តើមានអ្វីខុស? នាង​ច្បាស់​ជា​ស្អាត​ណាស់។
Shi Wen សូមប្តូរទៅមួយផ្សេងទៀត។ មួយនេះមើលទៅមិនល្អទេ។
នេះល្អណាស់ Schwinn
មើលទៅដូចជាអធិរាជនៃប្រាសាទកណ្តាល
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ជិតពីរលាន
ទេ
តើនេះមែនទេ...
តើវានឹងត្រូវបានលាតត្រដាងបន្តិចទេ?
ពូ
សាកមើល ហ្អ៎?
មួយ​នេះ​ទើប​តែ​មើល​ទៅ​មើល​ទៅ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
បាទ នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរពាក់ក្នុងពិធីមង្គលការ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែធ្វើ...
ឈុតនេះមិនខុសទេមែនទេ?
Schwinn ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងមុននេះ ខ្ញុំនឹងទិញរសជាតិផ្លែស្ត្របឺរី។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំការ៉េមដែរ។
អ្នក​ពិត​ជា​តូច​ណាស់។ អ្នក​ខ្វល់​តែ​ពី​អាហារ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ចង់ញ៉ាំក៏ទៅទិញ។
ខ្ញុំទៅ
OK ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ខ្ញុំចង់ទិញនេះ។
យល់ព្រម
អ្នកញុះញង់ Yin Dongxi
តើ​ការ​ញុះញង់​ធ្វើ​ឃាត​ពិត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់លោកបណ្ឌិត Cha So-yeon?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ប្រើ​ភ្លើង​ដើម្បី​បញ្ឆេះ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាបាលអ្នកជំងឺ
មិនមានអ្វីដូចជាឧបាយកលផ្លូវចិត្តទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជឿពាក្យរបស់អ្នកជម្ងឺផ្លូវចិត្តធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាឧក្រិដ្ឋជន
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការស៊ើបអង្កេតដោយស្មោះត្រង់
អត់ទោស។ តើអ្នកសារភាពកំហុសទេ?
សូមនិយាយរឿងមួយទៀត
សូមនិយាយម្តងទៀត
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​បដិសេធ​មិន​កាត់​ទោស​ព្រោះ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ
ដូច្នេះ​ឧប្បត្តិហេតុ​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​បញ្ចប់។
ប្រសិនបើ Yin Dongxi លើកការជំទាស់
(មន្ត្រីប៉ូលីសចិត្តក្តៅ ដែលនៅខាងប្រជាពលរដ្ឋដូចគ្នា)
វា​ទំនង​ជា​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា
ប៉ុន្តែ Yin Dongxi មិនអាចការពារខ្លួនឥឡូវនេះបានទេ។
ប្រហែលជាគ្មានពេលថែរក្សាវាទេ។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ជា​ញឹក​ញាប់
ទ័ពអាកាស អ្នកមានពេលលំបាកបំផុត។ ខ្ញុំសុំទោស។
ឪពុក​របស់ Xiaojun
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
សូមអរគុណ
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់បានញ៉ាំអីទេ?
តោះទៅ
មានហាងតៅហ៊ូឆ្ងាញ់ណាស់នៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
ទេសណ្តែក...តៅហ៊ូ?
មិនអាក្រក់ទេ។
វាដល់ពេលដែលប្រធានាធិបតីត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
កូនអើយ បិទមាត់។
តោះទៅ
យល់ព្រម តោះទៅ
សួស្តី
អូ ធុងនេះ។
ពិតជាល្អណាស់
អ្នកនៅទីនេះ បាទ
សួស្តី មក
តោះទៅ
(កូនកំលោះអាពាហ៍ពិពាហ៍អានដុង Zhang Tongyou
កូនក្រមុំ Song Yeonji)
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អំពី​ពិធី​មង្គលការ​បែប​ប្រពៃណី
រូបថតនៅទីនេះត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងស្អាត។
តើនេះពិតជា Boss Zhang មែនទេ?
រូបថតទាំងនេះត្រូវបាន retouch ពិបាកពេកមែនទេ?
វាហាក់ដូចជា Boss Zhang ទេ។
បាទ វាពិតជាមិនដូចវាទេ។
អ្នកបានជោគជ័យ Boss Zhang
កូនក្រមុំស្អាតណាស់។
ចុះបើខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិចក្នុងចិត្ត?
បងធំម្នាក់នេះពិតជាមានល្បិចមែន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចង់ញ៉ាំអ្នកផ្សេងពីមុន។
ទឹកភ្នែកខ្ញុំចេះតែហូរ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នក​គួរ​តែ​ល្អ​ចំពោះ​គាត់​តាំង​ពី​ដើម​មក
ដូច្នេះវានឹងមិនដំណើរការនៅទីបញ្ចប់ទេ?
អញ្ចឹង ប៉ាខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចមានប្រព័ន្ធពាក់កណ្តាលអាពាហ៍ពិពាហ៍?
អ្នកក៏ដឹងថាឪពុកខ្ញុំជានរណាដែរ។
គាត់​ជឿ​ថា បុរស​នោះ​ត្រូវ​ចេញ​ថ្លៃ​បន្ទប់​រៀប​ការ។
ដល់​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ តើ​នៅ​ឯណា​នៅ​គិត​បែប​នេះ?
បងប្រុស តុងយូ
មើលមកខ្ញុំ
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រៀប​ការ
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះការបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នកទេ?
ទទួលគាត់មុនថ្ងៃរៀបការ?
ជា​លទ្ធផល ខ្ញុំ​បាន​រួម​ភេទ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ម្តាយបានសន្យាថាយើងនឹងរៀបការពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះដែលអ្នកជាបែបនេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពិធី​មង្គលការ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ធម្មតា។
ខ្ញុំពិតជា...
អ្នកប្រាកដជាបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ាខ្ញុំមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជឿ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​?
បុរសដែលកុហករហូតដល់ថ្ងៃរៀបការ
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ។
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានទេ? ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងវាយនរណាម្នាក់។
យ៉ាន ជី
ពិតជា...
ចៅហ្វាយ Zhang អូ?
អ្នកនៅទីនេះ
រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅកន្លែងណាមួយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសោកសៅម្តងទៀត?
Yanzhi បាននិយាយថានាងមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទៀតទេ
ហេតុអ្វី
មានអារម្មណ៍រសាត់ទេ?
ទេ
Yanzhi នាង...
ខ្ញុំចង់បានប្រព័ន្ធពាក់កណ្តាលអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍ពាក់កណ្តាលគឺជាអ្វី?
ពាក្យពាក់កណ្តាល
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាពាក់កណ្តាលម៉ោង
តើអ្នករស់នៅក្រៅពីពាក់កណ្តាលពេលវេលាដ៏សំខាន់របស់អ្នកទេ?
មាន​ន័យ​ថា ប្ដី​ប្រពន្ធ​ត្រូវ​ចែក​ចាយ​រាល់​ការ​ចំណាយ​ស្មើៗ​គ្នា។
វាហាក់បីដូចជាមានការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ផង​ដែរ។
វា​នឹង​មិន​មាន​បន្ទុក​ដល់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន
បញ្ហាគឺប៉ារបស់ខ្ញុំ
ឪពុកម្តាយរបស់ Yeonji ក៏បានទទូចលើជំហររបស់ពួកគេផងដែរ។
នេះពិតជា...
តើដល់ពេលដែលពូត្រូវបោះជំហានទៅមុខហើយឬនៅ?
មិន​មាន​អ្វី​ដូច​ជា​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នក​ដែល​ឱ្យ​ច្រើន​តែង​តែ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​ច្រើន​ជាង
នេះគឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
មិន​ថា​កូន​ប្រសា ឬ​កូន​ប្រសា​ទេ។
នៅតែជាការឱបថ្មី។
សូម​ត្រឹម​ត្រូវ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
តើមានបញ្ហាជាមួយនេះទេ?
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​រឿង​អោប​ថ្មី​ដែល​និយាយ​ត្រង់​ពេក
នឹងមិនចូលចិត្ត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវាជាប្រព័ន្ធពាក់កណ្តាលអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានកូនស្រីតែមួយ។
អ្នក​ក៏​ជា​កូន​តែ​ម្នាក់​ដែរ។
បងប្រុស តុងយូ
ខ្ញុំចង់បង្កើតជីតានិងជីតា
ចាត់ទុកនាងដូចជាឪពុកម្តាយ
នឹងចង់ចែករំលែកការចំណាយស្មើគ្នា
វាគឺដើម្បីបង្ហាញពីអនាគត
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយបើកចំហ
ត្រូវហើយម៉ាក់
បាទ បាទ
ត្រូវហើយប៉ា
ជាការពិតណាស់ពិតណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ប៉ា
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
សូម​ឲ្យ​កូន​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅជាមួយ Tongyou?
មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារចង់បានប្រពន្ធ ហើយចាប់ផ្តើមគ្រួសារ
ជាការពិតណាស់បុរសគួរតែចាកចេញពីបន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
នេះគឺជាប្រពៃណីគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេក្នុងជីវិតនេះ?
តើវាសុខស្រួលទេក្នុងការរស់នៅជាស្ត្រី?
ហ៊ឺ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ភ្លេចអំពីប្រពៃណីគ្រួសារ
តើអ្នកចង់ឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាបរិញ្ញាបត្រពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ប៉ា
ឈរដោយយកចិត្តទុកដាក់
គ្រាន់​តែ​ទិញ​ផ្ទះ​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​ជម្លោះ
ប្រពៃណីគ្រួសារគឺជាប្រពៃណីគ្រួសារ
គ្រួសារ​យើង​គ្រាន់​តែ​បង់​មុន​ប៉ុណ្ណោះ។
មានតែតាមរបៀបនេះទេដែលបុរសអាចរស់នៅដោយក្បាលរបស់ពួកគេខ្ពស់បាន។
មើលមកអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនខុសពីអ្នកបំរើពេលនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកសម្អាតកន្លែងនេះឱ្យលឿន?
ជំរាបសួរ, ឪពុក Zhang, ម្តាយ Zhang
ខ្ញុំជាប្រធាន Shin ដែលលក់មាន់បំពងនៅក្បែរ Boss Zhang ។
បាទ ជំរាបសួរ
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្រលាញ់កូន Xi ខ្លាំងណាស់។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយ?
បាទ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ខាង​ស្រី
មិនចាំបាច់មានថ្លៃបណ្ណាការ ឬកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត ...
គ្រួសារកូនក្រមុំត្រូវគោរពបូជាដូនតារបស់ពួកគេយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំបួនដងក្នុងមួយឆ្នាំ
Boss Zhang ពូកែធ្វើម្ហូបណាស់។
រាល់ពេលដែលយើងថ្វាយបង្គំដូនតារបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំចៀន pancake ឬធ្វើស៊ុបខ្លះ
ចម្អិន​ឆ្អឹងជំនីរ​សាច់ជ្រូក​ប្រឡាក់​កំឡុង​ពេល​វិស្សមកាល
ពេលនោះគាត់ពិតជានឹងលើសម្តាយក្មេករបស់គាត់ Aixi
មនុស្សទាំងមូលក៏អាចមានភាពតឹងរ៉ឹងជាងនេះដែរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ម៉ាក់ Zhang
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​បម្រើ​ដូនតា​ឬ?
ជីដូនជីតានៃគ្រួសារ Zhang ប្រហែលជាចង់កាត់ធូបរបស់ពួកគេនៅពេលដែលពួកគេបានឃើញវា។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
បើ​គេ​ចង់​ឲ្យ​ក៏​ឲ្យ​ទៅ។
គ្មានបញ្ហាទេ នោះហើយជាវា។
ហ៎?
រំលងកូនប្រុសនិងអោបថ្មី។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យចៅប្រុសរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ក្មេងដែលមិនទាន់មានស្រមោល
ពេលណាត្រូវរង់ចាំ...
ព្រះអើយ!
តើនាងមានផ្ទៃពោះឬ?
ពិតជា?
ពិតជា? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ កូនអើយ!
ប្រយ័ត្នម៉ាក់ Zhang
ប៉ា ខ្ញុំស្រលាញ់តែ Yanzhi អស់ពីចិត្ត។
ធ្វើបានល្អ
តើវាជាក្មេងប្រុសមែនទេ?
វាជាក្មេងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងនេះឥឡូវនេះ?
ប្រាកដណាស់ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ។ គាត់ពិតជាផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
តោះទៅ។ អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អរគុណច្រើន
(ជូនចំពោះលោក Zhang Tongyou ឪពុកម្តាយទាំងពីរ។
កិច្ចព្រមព្រៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍ Song Yeonji)
គ្រាន់តែនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំដឹង
សង្ខេប
បាទរក្សាវាឱ្យខ្លី
បុគ្គលនោះ...
តើមិនមែនជានាយកសាលា Kim Kyung-soo ទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរថាគាត់ជានរណា?
តើវាអាចជា...
តើគាត់ជាមន្ត្រីទេ?
អញ្ចឹងតោះទៅទីនោះហើយមើល។
តុងយូ ក្មេងស្មោកគ្រោកនេះ។
កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះចូល
ស្អាតណាស់
មាត្រា ១
គ្រួសារនីមួយៗនឹងបង់ពាក់កណ្តាលនៃថ្លៃបន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
មាត្រា ២
ភាគីនីមួយៗនឹងបង់ពាក់កណ្តាលនៃការចំណាយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មាត្រា ៣
បុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងពិធីបុណ្យផ្សេងៗ
ផ្តល់អាទិភាពក្នុងការទៅសួរសុខទុក្ខគ្រួសារបុរសនិងស្ត្រីជាវេន
មាត្រា ៤
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃការចំណាយគ្រួសារដែលផ្តល់ឱ្យឪពុកម្តាយទាំងពីរគឺដូចគ្នា។
មាត្រា ៥
យកចិត្តទុកដាក់ស្មើគ្នាចំពោះពិធីមង្គលការ និងពិធីបុណ្យសពរបស់គ្រួសារទាំងពីរ
មាត្រា ៦
កិច្ចការគ្រួសារត្រូវបានចរចា និងចែករំលែកដោយសមធម៌ដោយភាគីទាំងពីរ
កូនកំលោះ Zhang Tongyou
កូនក្រមុំ Song Yeonji
យើង
នៅពេលនេះ
បានរៀបការ
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​និង​គោរព​តាម​វាសនា
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេមានសុភមង្គលគ្រួសារ
ស្រឡាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ​និង​ជា​រៀង​រហូត​
បន្ទាប់​គឺ​សុន្ទរកថា​របស់​ឪពុក​កូន​កំលោះ
សូមអបអរសាទរយ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះភ្ញៀវទាំងអស់។
ខ្ញុំ...
មានសំឡេងទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់កូនកំលោះ Zhang Tongyou
ដើមឡើយ ខ្ញុំបានរៀបចំសុន្ទរកថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរផ្លូវ
ឆ្លើយតបទៅនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ដើម្បីជំនួសការនិយាយរបស់ខ្ញុំ
ដំបូង​ឡើយ ស្ត្រី​នោះ​ចង់​ជួយ​ថ្លៃ​បន្ទប់​រៀបការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើវាតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន
ភាគីនីមួយៗបង់ពាក់កណ្តាល
ពាក់កណ្តាលដែលនៅសល់
ទុក​ឲ្យ​ចៅ​ដែល​កើត​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ទៅ​លោក​ប៉ា។
សព្វថ្ងៃគេនិយមបង់ពាក់កណ្តាល។
និងរាល់ពិធីបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី និងពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
មិនចាំបាច់ទៅលេងនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកទាំងពីរទេ។
គ្រាន់តែមកម្តងហើយរំលងពេលផ្សេងទៀត។
បានលុបចោលខាងក្រោម
អូអ្វីដែលជាថ្ងៃរីករាយ
ប៉ាញញឹម។ ខ្ញុំសើច។
មួយពីរបី
គ្រប់គ្នាមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
Shi Wen តើអ្នកចង់រៀបការដែរទេ?
ថ្ងៃមួយ...
ប្រហែលជាដូច្នេះ
មិន​ថា​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ណា​ទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ
អ្នកពិតជាមិនអាចរៀបការបានទេ។
ជាការពិតណាស់
ពូចង់កាន់ដៃខ្ញុំ
ញាតិ​មិត្ត​ទាំង​អស់​សូម​អញ្ជើញ​មក​ខាង​មុខ។
ទៅថតរូប។ អញ្ជើញសាច់ញាតិ និងមិត្តភក្តិមកទីនេះ។
តោះទៅ Schwinn តោះទៅ
សូមអរគុណ
(ម្តាយរបស់ Xiaojun)
ជំរាបសួរ
សូមអបអរសាទរ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកក្រោយការប្រលងបានបញ្ចប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចស្លាប់ដោយសារបដានោះ។
ចុះខ្ញុំវិញ...
ពិតជាចង់ក្លាយជាប៉ូលីសមែន
ពិតទេ?
ចុះ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​វិញ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងការបង្រៀន។ ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាប៉ូលីស។
អ្នកកំពុងបង្ហាញម្តងទៀត
វាក៏ស្រស់ស្អាតណាស់នៅទីនេះនៅពេលថ្ងៃ
វាក៏ស្រស់ស្អាតនៅពេលយប់ផងដែរ។
ព្រះច័ន្ទក៏ស្អាតដែរ។
ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក...
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​ណា?
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នក។
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
ស្អាតណាស់
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណីទទួលយកដោយតុលាការ
សរុបមានប្រហែល 4.57 លានមុខទំនិញ
(សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី)
វាបានបន្តកើនឡើងបន្ទាប់ពីនោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគួរតែដឹងហើយមែនទេ?
ជាទូទៅ ការចំណាយលើវិវាទរដ្ឋប្បវេណី
ពីប្រហែល 5 លានរូប
ចាប់ពីប្រាក់វ៉ុនដល់រាប់សិបលានវ៉ុន
បើ​និយាយ​ពី​ពេលវេលា ការ​សាកល្បង​លើក​ដំបូង​នឹង​ប្រើ​ពេល​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ។
សម្រាប់ប្រជាជនសាមញ្ញ
ពេលវេលា និងលុយទាំងនោះគឺដូចជាឈាម និងទឹកភ្នែក
ប៉ុន្តែ​តើ​បណ្តឹង​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​បាន​យ៉ាង​ម៉ត់ចត់​ឬ​ទេ?
តើ​ច្បាប់​ពិត​ជា​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​ឬ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​នោះ​ជា​«យុត្តិធម៌»​ឬ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
អ្នកមានអាចតែងតាំងមេធាវីថ្លៃៗ
ហើយមនុស្សគ្មានលុយ
ជារឿយៗ ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យបោះបង់ការជួលមេធាវី
ស្ថានភាពដែលធនធានហិរញ្ញវត្ថុមានឥទ្ធិពលលើលទ្ធផលចុងក្រោយនៃការវិនិច្ឆ័យ
តាមពិតមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
ច្បាប់មិនគួរក្លាយជាអាវុធសម្រាប់អ្នកមានទេមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើ
ដើម្បីលើកកម្ពស់ "ការសម្របសម្រួលជម្លោះ"
ស្វែងយល់ពីមូលហេតុនៃក្រុមការងារពិសេស
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមាន
"គណៈកម្មការសម្របសម្រួលគ្រួសារស៊ីវិល" មែនទេ?
ការ​សម្រុះសម្រួល​ជាមុន​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​ក្នុង​ស្ថាប័ន
ចំពោះការពិនិត្យឯកសារ អ្នកសុទ្ធតែជាអ្នកជំនាញមែនទេ?
ស្មោះត្រង់
មនុស្សដូចយើងអង្គុយនៅតុពេញមួយថ្ងៃ
មនុស្សដែលអាចធ្វើការតែលើក្រដាស
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​យល់​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
ចុះទុក្ខលំបាករបស់មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ៗ?
ជាការពិតណាស់ការសម្របសម្រួលគឺល្អ។
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេនៅក្នុងការពិត?
"គម្រោងប្រធានាធិបតី Shin"
ក្នុងកំឡុងឆ្នាំកន្លះកន្លងទៅ I
ប្រើមូលនិធិឯកជនដើម្បីជំរុញផែនការ
ករណីសម្រុះសម្រួលតាមគ្រោងការណ៍នេះ។
មានប្រហែល 20 ករណី
មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ក្តី
ភាគីទាំងពីរឈានដល់ការដោះស្រាយដោយជោគជ័យ
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
ពីជម្លោះតូចតាចរវាងអ្នកជិតខាង
ដល់​វិវាទ​អន្តរ​ក្រុមហ៊ុន
រួមទាំងបណ្តឹងពីរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់
ខ្លឹមសារនៃសំណុំរឿងមានភាពចម្រុះណាស់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
យើងចំណេញពេលវេលា និងថវិកាច្រើន។
ជំនួយផ្នែកច្បាប់ត្រូវបានផ្តល់ដោយតុលាការ
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាក់ស្តែង និងការសម្របសម្រួល
នឹងត្រូវបានអនុវត្តដោយអ្នកជំនាញនៅនឹងកន្លែង
អ្នកជំនាញអ្វី
វាជា "ប្រធានាធិបតី Shin"
ប្រធាន​គម្រោង Shin
តើគាត់ធ្វើអ្វី
សេន ហ្សៃយី
អតីត FBI, អន្តរជាតិ
ទីប្រឹក្សាការចរចារវិបត្តិ INTERPOL
ជាអ្នកចរចានៅហាវ៉ាដ
វគ្គសិក្សាតាមផ្ទះ សាស្រ្តាចារ្យវ័យក្មេងបំផុត។
គឺជាអ្នកចរចា
(អ្នកចរចាពេញម៉ោងមកពីក្រសួងការបរទេស)
កាល​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មុន គាត់​ត្រូវ​បាន​ក្រសួង​ការ​បរទេស​ចិន​ចាប់​ខ្លួន
ដំណើរការទំហំដោយជោគជ័យ
វិវាទ និងករណីចរចាអន្តរជាតិ
មនុស្សខ្លាំងពូកែបែបនេះ
តើអ្នកចង់ទទួលបន្ទុកធ្ងន់របស់ក្រុមនេះទេ?
ព្រោះ​គាត់​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ពួកគេ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​ប្រធាន Shin តែ​ម្នាក់​ឯង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងករណីទាំងនេះមានករណីជាច្រើន។
វានៅជាមួយតុលាការរបស់យើង។
ចៅក្រម Cao Bili ដោះស្រាយជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​នឹង​ដឹកនាំ​ក្រុម?
នេះគឺជាផែនការបច្ចុប្បន្ន
តើនេះជាក្រុមការងារពិសេសមែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមកពីកងកំលាំងអាកាស
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក
ពិត​ជា​លួច​ឈ្មោះ​អ្នក​ផ្សេង
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយ
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​សប្បាយ​ចិត្ត​ឬ?
តើអ្នកធ្វើវាដើម្បីឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកពូកែ
ចៅក្រម Cao ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលគាត់ពូកែ
ពួកគេទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទៅរកមនុស្សល្អជាងខ្ញុំទៅ
សម្រាប់ខ្ញុំអ្នកគឺល្អបំផុត
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា
ព្រោះវាងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង?
ដោយវិធីនេះ ...
ខ្ញុំបានគិតពីនរណាម្នាក់ដែលសមរម្យជាងខ្ញុំ
បុគ្គលដែលគួរសមបំផុតចំពោះប៊ីលី
នេះ
គាត់គឺសមរម្យបំផុត។
តើនរណាជា
តើអ្នកបានទទួលវាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
មួយរយភាគរយ?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
មិនអាចទៅរួច
តើមានអ្វីកើតឡើង
វាជាការពិត
ទេ នេះជាកញ្ញា Zheng Jinyu
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងសូម្បីតែ
និយាយពីប្រធានបទ ផ្សារសប្បុរសធម៌
មួយ​នេះ​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ដោះ​ស្រាយ...
ខ្ញុំបានជួយនាងបោកខោអាវតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួយ​គាត់​ក្នុង​ការ​កែច្នៃ​ធនធាន​រយៈពេល​មួយ​ម៉ោង។
សូមអរគុណ
អូ ជំនួយការ
ល្អណាស់
ជាការពិតណាស់
បាវចនាភោជនីយដ្ឋានមាន់បំពងរបស់យើង។
វា​គឺ​ជា "ការ​ទៅវិញ​ទៅមក"
(សេចក្តីគួរសម, សៀវភៅដៃមាស)
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​កម្លាំង​របស់ Jin Manual
តើអ្នកនឹងលួចចូលប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័ររបស់ Cheong Wa Dae ថ្មីៗនេះទេ?
អូ៎...
អ្នក​ពិត​ជា​ទុក​ឲ្យ​មន្ត្រី​រាជការ​លួច​ចូល​ខុស​ច្បាប់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យគាត់ធ្វើវាទេ។
លោក​ថា ប្រទេស​នេះ​ពុករលួយ​ណាស់​
ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
គ្រាន់តែចូលទៅមើល
ប៉ុន្តែពេលវេលាគឺគួរឱ្យសង្ស័យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តអំពើពុករលួយ?
រឿងអាស្រូវកំពុងផ្ទុះឡើងម្តងមួយៗ
គាត់ថាគាត់គ្រាន់តែមើល
ពេលនេះអ្នកលេងមាសបានលាងដៃក្នុងអាងមាសហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
យល់ហើយ។ នាំគាត់មកទីនេះ។
កុំរាប់ខ្ញុំចូល
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
សហរដ្ឋអាមេរិក
តើអ្នកទៅជួបមិត្តភក្តិទេ?
បន្ទាប់មកមួយសប្តាហ៍គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជួបគ្នាយូរហើយ។
យល់ព្រម
កន្លះខែ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកកន្លះខែ។
ជំរាបសួរមិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកពិតជា...
វាពិតជារំខានណាស់។
កុំសើច
(សម្រាកបណ្ដោះអាសន្ន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
សូម​បញ្ជូន​នេះ​ទៅ​ម្តាយ​របស់ Xiaojun
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ម្តាយ​របស់ Xiaojun ក៏​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ផង​ដែរ។
អរគុណលោកស្រី Zhu ដែលបានគិតពី Xiaojun
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ
យល់ព្រម សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អន្តោប្រវេសន៍​ទេ។
លោកប្រធាន អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
ប្រសិនបើហាងមួយនៅទំនេរយូរពេក អតិថិជនធម្មតានឹងអស់។
ហើយខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំអី បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន
ក្រុម​ការងារ​ពិសេស​មួយ​ចំនួន​ឬ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ?
អ្នកនឹងដឹងបន្ទាប់ពីអ្នកទៅទីនោះ
តើចៅក្រម Kim Sang-geun គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា?
គ្រាន់តែឃើញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
Schwinn ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ហើយយឺតៗ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
រកមើលល្អនៅហាង
តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
ជាការពិតណាស់មាន
Schwinn លាហើយ
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​លឿន​លោក​ស្រី​ជូ
(អ្នកញញឹមថ្ងៃនេះជាងម្សិលមិញ)
(ការបង្កើតក្រុមការងារពិសេសសម្រាប់ការសម្របសម្រួលជម្លោះ)
ដូច្នេះអ្នកមានប្លង់ធំបែបនេះ?
តើវាយ៉ាងម៉េច
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តាម​ពិត​ទៅ ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប្រធាន Shin
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងជាច្រើន។
សូម្បីតែករណីតូចមួយក៏ពិតជាមិនងាយស្រួលដែរ។
វាហាក់ដូចជាថាផ្លូវខាងមុខនឹងកាន់តែពិបាក។
យល់ព្រមល្អណាស់
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីអានរឿងនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​
ប្រសិនបើវាជាបន្ទុកការងារនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើការបន្ថែមម៉ោងឱ្យខ្ញុំ
ថ្លៃឈ្នួល និងថ្លៃគ្រោះថ្នាក់ ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
នេះគឺជាតុលាការ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ជាការពិតណាស់
យល់ព្រម អ្នកទាំងពីរមិនអីទេ។
តោះញ៉ាំមុន។ នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ឆ្ងាញ់ទេ?
(ផែនការបង្កើតក្រុមការងារសម្របសម្រួលជម្លោះ)
(មួយខែក្រោយមក)
កាវ ប៊ីលី
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។
(ផែនការក្រុមការងារសម្របសម្រួលជម្លោះ S)
ចៅក្រម Cao...
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ករណី​នេះ?
តើអ្នកចង់សំដៅលើមួយណា? ដោយសារតែមានករណីមួយចំនួន។
តើ "ព្រលឹងមានអារម្មណ៍អ្វី"
«មិនសប្បាយចិត្ត» ប្តឹង...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Zheng Jingxu ទេ?
បាទ តើ​គាត់​មិន​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទៀត​ទេ?
បន្ទាប់​ពី​បាន​ខាំ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​មួយ​ភ្លែត
មួយសន្ទុះ គាត់និយាយថា គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ។
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
បុគ្គលនោះត្រូវតែមានស្មារតីមិនស្ថិតស្ថេរ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ជន​ជាប់​ចោទ។
តើ​ពួក​គេ​ត្រូវ​ការ​ការ​សម្រុះសម្រួល​សម្រាប់​បណ្តឹង​បែប​នេះ​ទេ?
ឱ្យគាត់ទៅតុលាការ
មើលទៅគាត់នឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ឬបង់ថ្លៃផ្លូវច្បាប់?
ការ​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​តាម​ច្បាប់​គឺ​ងាយ​ស្រួល
អ្នកមិនអាចយល់ពីមូលហេតុបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​គួរ​បន្ត​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
តាមពិតទៅ ប្រសិនបើ Zheng Jingxu ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
អ្នកនឹងដឹងចម្លើយ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវា។
កុំស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។ ស៊ើបអង្កេតដោយបើកចំហ។
អ្នកទាំងពីរទៅសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបចៅក្រម Choi
ខ្ញុំបានសាកល្បងវានៅពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​គ្មាន​ចេតនា​មក​ទេ​
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​មាន​មោទនភាព?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅលើផែនដីនេះ?
សួរគាត់ថា "មិនពិត"
មកក្រុមការងារពិសេស”
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​នេះ​គឺ​ជា "ការងារ​ដ៏​មាន​ន័យ​ណាស់"
ជាការពិតណាស់ វាជា "ការងារដែលមានអនាគតដ៏អស្ចារ្យ"
"អនាគតនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ"
"អនាគតនៃឧត្តមភាព"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
តើ​ប្រធាន ស៊ីន បាន​បង្រៀន​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ពិតប្រាកដ ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តា​ចាស់​និយាយ​ចម្លែក​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាប្រធាន Shin ពាក់ព័ន្ធ? វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Boss Quan អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
(ផ្លូតូ) (ម៉ាស្ទ័របោកអ៊ុត)
Boss Lady ឯងជាអ្នកដែលស្រែកខ្លាំងពេកមែនទេ?
តើថ្លៃបោកគក់អាចឡើងដល់ 250,000 យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំជាអ្នកបោកគក់
អតិថិជនធម្មតាជាងដប់ឆ្នាំ
តើអ្នកគិតថាតម្លៃនេះសមហេតុផលទេ?
(ដារ៉ែនបោកអ៊ុត)
តើ​វា​អាច​ជា​កំហឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
អាវប្រាំតម្លៃ 15,000 ដុល្លារ
អាវចំនួនប្រាំមួយឈុតមានតម្លៃ 75,000 ដុល្លារតៃវ៉ាន់
អាវរោមសត្វ Mink មានតម្លៃ 160,000 យន់
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​គណនា​តម្លៃ​កន្សែង​ក​ពីរ​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អាវ​ទ្រនាប់​មួយ​តម្លៃ ១៦​ម៉ឺន​យន់?
ទេចៅហ្វាយ Quan
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
រាប់លុយសម្រាប់អាវកាក់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមរាប់ចាប់ពីឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​រៀបចំ​អាវ​ក្រោះ​របស់​អ្នក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានដោះអាវរបស់អ្នក ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
យកតំបន់ទីក្រុងនៅគ្រប់វេន
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ហាង​នៅ​តែ​មាន​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ការ​សាងសង់​ឡើង​វិញ។
មកគំរាមខ្ញុំ
បើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ គ្រាន់តែនិយាយថាចង់ជួលជាមួយខ្ញុំ
មនុស្សត្រូវតែយល់ពីសុជីវធម៌ យុត្តិធម៌ និងសុចរិតភាព
ម៉េច​ក៏​ចង់​ស៊ី​មនុស្ស​ស្ងួត​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
Boss Quan តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
សូម​អ្នក​ដឹង​គុណ​អ្នក​ណា?
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចធ្វើអាជីវកម្មនៅទីនេះ និងផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់យើង។
ចុះ​បើ​ពឹង​លើ​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំនៅក្នុង "ការប្រកួតបច្ចេកវិទ្យាបោកគក់ថ្នាក់ជាតិ"
អ្នកដែលឈ្នះរង្វាន់ល្អបំផុតពីរដង
ព្រះអើយ មើលគាត់វង្វេងស្មារតី។
Boss Quan ឯងឆ្កួតទេ?
ប្តីខ្ញុំនៅបោកអ៊ុតក្នុងសង្កាត់ពាណិជ្ជកម្មឥឡូវនេះ។
អ្នក​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​រើ​ហាង​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រាន់តែជាអ្នកជួល
តើអ្នកហ៊ានស្រែកដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
អូ៎ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះក្លាយជាផ្ទះខ្មោច?
ពូ តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ
អ្នកថែទាំខ្លួនឯងដែលបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែសម្រាប់មាន់ចៀន
មាន​អ្វី​ខុស?
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
ប្រធានាធិបតី Shen
មនុស្សគ្មានជំនាញពិតជាប្រមូលផ្តុំគ្នា
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែមីង
មុនពេលអ្នកស្រែក
ធ្លាប់​សួរ​ពី​ប្រវត្តិ​មិត្ត​សម្លាញ់​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
តើមានអ្វីខុស? មីងអើយ អ្នកមិនសូវពូកែអានមនុស្សទេ។
មីង​ម្នាក់​ដែល​ប្តី​ឯង​ជេរ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
លោក Quan Fengqin
សុភាពបុរស និង Quan Qi
បងប្រុសរបស់ Feng មកពីគ្រួសារតែមួយ។
គ្រួសារ Kwon
ពិតជាចូលចិត្តលេងសើចណាស់។
កុំកុហកនៅទីនោះ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺ
អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ
ឯង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ?
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើបាបអ្នកដទៃ?
ត្រូវតែបង្កើតឡើង
ទេ
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបោកខោអាវរបស់នាងដោយឥតគិតថ្លៃ
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ហាង​ខ្ញុំ​នឹង​ដក​វិញ
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយអាចបង្កើតបាន។
ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ មាត្រា ២៨៣ ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការគំរាមកំហែង
ទោសអតិបរមាគឺដាក់ពន្ធនាគារមិនលើសពីបីឆ្នាំ
ឬត្រូវពិន័យតិចជាង 5 លានយន់
ហើយអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាវារារាំងអាជីវកម្មនៅច្រកចូលហាង
វា​អាច​ជា​បទ​ល្មើស​រារាំង​អាជីវកម្ម​តាម​មាត្រា ៣១៤ នៃ​ច្បាប់​ព្រហ្មទណ្ឌ។
និង​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​កំណត់​មិន​លើស​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ
ឬត្រូវពិន័យមិនលើសពី ១៥ លានដុល្លារតៃវ៉ាន់
តើអ្នកចង់បន្តទេ?
មិនអីទេ មនុស្សដូចអ្នកមក
ធ្វើបាបស្ត្រីទន់ខ្សោយ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងសម្លេងនេះបានទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
ទូរស័ព្ទទៅ Boss Jin នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រធានាធិបតី Shen
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
សង្កាត់ទាំងមូលមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រធានាធិបតី Shen
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
មកនេះខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ហេ ទាហានអាកាស តើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ?
អ្នករាល់គ្នារង់ចាំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញពីជំនាញរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ
តោះញ៉ាំសាច់មាន់បំពងទាំងអស់គ្នា មុននឹងទៅ
យល់ព្រម តោះទៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង? វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ Master Jin ទេ។
វា​មិន​ដូច​ស្ទីល​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ Kim ដែរ។
តើនេះជារចនាប័ទ្មអ្វី
ថ្មីៗនេះវាជាសៀវភៅដៃមាស
(Kim Hands-on តុលាការក្រុងសេអ៊ូល)
អូ ធ្វើតាមខ្ញុំ
អារម្មណ៍នៃផ្នែកពីរក្លាយជាមួយ។
វាពិតជាធូរស្បើយណាស់។
និយាយពីមួយណា ចុះលោកប្រធាន Shin?
តើនេះជាស្ទីលបែបណា?
បាទ តើមួកនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Manuel
បើកភោជនីយដ្ឋានម៉ិកស៊ិកដ៏ធំមួយនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា
ព្រោះអាជីវកម្មល្អណាស់
ដូច្នេះ យើង​បាន​បើក​សាខា​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ក្នុង​ប្រទេស​ម៉ិកស៊ិក។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​អាច​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​នោះ​ទេ។
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​លក់​គ្រប់​ហាង
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​គាត់​លក់​វា​ទៅ​ឱ្យ​បុរស​អ្នក​មាន​ក្នុង​ស្រុក។
ព្រោះ​កិច្ច​សន្យា​បាន​ចរចា​បាន​ល្អ​គួរ​សម
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វត្ថុ​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ​ជា​អំណោយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចរចា​ជា​រឿង​ធំ​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួកនេះ?
តើ "គ្រាន់តែ" មានន័យដូចម្តេច?
នេះគឺជាស្នាដៃរបស់សិប្បករម៉ិកស៊ិកដោយដៃរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ធ្វើឡើងដោយភាពស្មោះត្រង់
ផលិតផលមានកំណត់
ដូច្នេះតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
៤៥ ដុល្លារ
មិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
ចាំមើលតើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រធាន យើងត្រូវការសេវាកម្មក្រោយពេលលក់របស់អ្នក។
សេវាកម្មក្រោយពេលលក់?
តើសេវាកម្មក្រោយពេលលក់អ្វី
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពាក្យ​ដែល​បាន​និយាយ​
"ព្រលឹងមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត"
ហើយ​លោក Zheng Jingxu ដែល​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង?
Zheng Jingxu?
អូ បាទ មនុស្សឆ្កួតនោះ។
មិន​មែន​ជា​ការ​ផ្សះផ្សា​រួច​ហើយ​ឬ?
គាត់​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​មួយ​ទៀត។
ម្តងទៀត? លើកនេះគាត់
“វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
"រសជាតិ" ហើយបានដាក់ពាក្យប្តឹង
គ្រាន់តែឆ្កួត
អូមនុស្សឆ្កួត
គាត់ជាជនល្មើសធម្មតា។
បុរសប្រភេទនេះ។
សូមឱ្យគាត់ពិតជាភ្លក់រសជាតិនៃសំណាងអាក្រក់
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​គាត់​នឹង​ដឹង​ថា “នេះ”
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​រីករាយ​មួយ​រយៈ»។
"Wow នេះពិតជាខកចិត្តណាស់។
មនុស្សមានអារម្មណ៍ថារសជាតិនៃសុភមង្គល"
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រធាន៖ តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន
តើអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាក្រុមការងារពិសេសទេឬ?
រកវិធីដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វី? នោះ​ជា​ការ​មើល​ងាយ​ពេក។ ហេ
"ម៉ាម៉ាម៉ា
សេណូរីតា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន "Hasta
ឡា វីស្តា"
"ហាសតាឡា
ទិដ្ឋាការ
Zhiyin សុខសប្បាយជាទេ?
នាងបានក្លាយជាស្គមណាស់។
ដើម្បីនិយាយសុំទោស Zhiyin
ចំណាយពេល ១៥ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​កាន់​តែ​អាណិត​នាង​ខ្លាំង​ឡើង
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ។
ធ្វើបានល្អ។ ផឹកស្រា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
គ្មានគម្រោង
ហាងនេះគឺទទេពេញមួយខែ
ប្រធាន Park បុរសចំណាស់នោះ។
ការជួលនៅតែត្រូវបានប្រមូល។ វាជាការពិត។
យ៉ាងនេះឬ?
អីយ៉ា គាត់ពិតជាមែន
ហេតុអីក៏បងធំធ្វើបែបនេះ?
អូ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចិញ្ចឹមគ្រួសារ។
នោះជាសិទ្ធិ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មក​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ក្រុម​ការងារ​ពិសេស។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបន្ថែម 20% ទៅថ្លៃសិក្សាការងារ
ឧបករណ៍តូច មានតែ 20% ទេ
ដោយសារអ្នកត្រូវបន្ថែមវា យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែពីរដង។
វាពិតជារំខានណាស់។ អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ប្លន់​វា​មែន​ទេ?
ឈ្មោះមិនមែន "Shenshe" ទេ
"គម្រោងវែង"?
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ស៊ីន
មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ
សម្រេចចិត្តដោយផ្អែកលើលទ្ធផលការងាររបស់អ្នក។
គ្រូ Jin ដឹងថាគាត់មានថាមពលខ្លាំងដោយមិនគិតពីវាទេ។
តើកងទ័ពអាកាសធ្វើបានល្អទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាបង្រៀនវាទេ។
ការងារត្រូវបានធ្វើយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកណាទៀតអាចបង្រៀនវា?
ស្រាគឺផ្អែមណាស់។
នោះ... ជំនួយការ
ទេ... វាជាចៅក្រម Cao
បង្កើនកម្រិតសំឡេងឱ្យកាន់តែខ្លាំង។ កាន់តែខ្លាំង។
"ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ផ្លូវចិត្ត​លើ​អ្នក​ទោស"
"ហើយបានសម្លាប់លោក Li Xujun ដែលជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នា" ។
"អតីតប្រធានមន្ទីរពេទ្យកោសល្យវិច្ច័យជាតិ"
"ថ្ងៃនេះនៅក្នុងការវិនិច្ឆ័យមួយ។
ផ្ដន្ទាទោស​ដាក់​ពន្ធនាគារ​១៧​ឆ្នាំ»។
«​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​តុលាការ​»
"អតីតព្រឹទ្ធបុរស" អីយ៉ា សប្បាយចិត្តណាស់
"បដិសេធរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្ម និងប្តឹងឧទ្ធរណ៍ជាបន្ទាន់"
"រាយការណ៍ដោយអ្នកយកព័ត៌មាន Park Jae-hyung"
មកបន្ទាប់
(សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ)
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Gyeonggi ខាងជើង
ក្រុម​ឧក្រិដ្ឋជន​ចល័ត ១
ជនក្បត់ជាតិ
ពិសេសលើកកំពស់បុគ្គលិកខាងលើមួយកម្រិតទៀត។
ត្រូវបានតែងតាំងជាប៉ូលីស
Cui Che...
Jiang Rujing Park Zhenghuan
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ
អបអរសាទរ
តោះថ្ងៃនេះឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
បាទ បាទ
បន្ទាប់មកផឹកវាដោយរីករាយ
មក
រីករាយ
អរុណសួស្តី
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
សូមអរគុណ
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនិយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានសរសើរនៅពេលនេះ
ទាំងអស់​គឺ​អរគុណ​ដល់​បងប្រុស Xiaoche
តើវាអាចជាឥណទានរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
វាជាប្រធានក្រុមរបស់យើងដែលធ្វើបានល្អ។
មេក្រុម តោះច្រៀងបទ
បាទ ច្រៀងចម្រៀងមួយបទឱ្យខ្ញុំ
ច្រៀងមួយ? បាទ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ករណី​មួយ​បាន​សរសេរ​ឡើង​វិញ​នូវ​ប្រវត្តិ​នៃ​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​របស់​ប៉ូលិស
វា​ក៏​បាន​សរសេរ​ឡើង​វិញ​នូវ​ប្រវត្តិ​នៃ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​ប៉ូលិស។
យើង​មាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចាប់​តាំង​ពី​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​រហូត​ដល់​ថ្នាក់​លើ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
មានស្លឹកបីនៅលើ epulette
មួយដុំឬបួនបំណែកគឺស្ទើរតែដូចគ្នា។
ឲ្យ​តែ​ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ​អាច​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​បាន នោះ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញី
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីចាប់វា។
ឈ្មួញកណ្តាលដែលដាក់ពាក្យបណ្តឹង និងប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំ
ល្អ
សូមអបអរសាទរប្រធានក្រុមរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
រួច​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ចាប់​ជន​ល្មើស។
ពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាម
Toast យើងចេញដំណើរ
តោះផឹកខ្លួនឯង។ រីករាយ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
រីករាយ
(ក្រោយ​មក​នៅ​សង្កាត់​ពាណិជ្ជកម្ម ទីស្នាក់ការ​មាន់​បំពង)
ចៅក្រម
តោះចាប់ផ្តើម Ok
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្កួត​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​បុរស​ទាំង​អស់
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​សំណុំ​រឿង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្តឹង​ហើយ​ដក​ចេញ។
ជាងសាមសិបករណី
អ្វី​ដែល​រឹត​តែ​បំផ្លើស​ទៅ​ទៀត។
មូលនិធិទូទាត់ទាំងអស់ត្រូវបានបន្ថែម
តិចជាង 5 លាន
នេះមិនមែនសម្រាប់តែលុយហោប៉ៅទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតគណនីរបស់មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំក៏ចង់យកព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ចេញដែរ។
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំពិតជារមាស់ណាស់។
ប៉ុន្តែនេះតម្រូវឱ្យមានអំណាចស៊ើបអង្កេត
ប្រធាន
សួស្តី
សូមអបអរសាទរចំពោះការតម្លើងឋានន្តរស័ក្តិ មន្រ្តីប៉ូលីស Choi
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
សូមអរគុណ
សូមអបអរសាទរអ្នកស៊ើបអង្កេត Jiang
ដើម្បីអបអរការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសាច់មាន់ចៀនផងដែរ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ឯងទៅអង្គុយសិនចុះ។ មិនអីទេ។
សុំទោស
ស្ទះ​ចរាចរណ៍​លើ​ដងផ្លូវ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យឺត​បន្តិច។ សុំទោស។
មកដល់
បុគ្គលដែលមានអំណាចស៊ើបអង្កេត
នៅក្នុងគណនីរបស់ Zheng Jingxu
មាន​លុយ​ផ្ញើ​ឲ្យ​គាត់​ដោយ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់
ដូច្នេះ​និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ គាត់​ជា​មេខ្យល់​ដោះស្រាយ​វិវាទ។
(ការបញ្ជាក់ពីការផ្តល់ព័ត៌មានប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុ)
លោក Zheng Jingxu បានដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​នឹង​ចាត់ការ​រឿង​នេះ​ឲ្យ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត។
មកនេះមាន់បំពងនៅទីនេះ
សូមអរគុណ
សូមប្រើវាយឺតៗ
កុំញ៉ាំច្រើនពេក
លោក​ប្រធានាធិបតី Shen...
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងផ្ទះបាយ?
ឥឡូវនេះមិនមានភ្ញៀវទេ។
កុំនៅម្នាក់ឯង។ មកញ៉ាំជាមួយគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
មាន់បំពងនេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
នរណា​មិន​ដឹង​ថា​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា?
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
មកទីនេះ អង្គុយយ៉ាងលឿន
គាត់​ថែមទាំង​បាន​សុំ​ប្រធាន​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​បំពង​ឱ្យ​ញ៉ាំ​មាន់​បំពង​ទៀតផង​។
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលមាន់បំពង)
មើល
ជន​រង​គ្រោះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​បើក​អាជីវកម្ម​ខ្នាត​តូច។
ហេតុអ្វី
ព្រោះវាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើបាប
ដូច្នេះពួកគេស្វែងរកបញ្ហាដោយចេតនា
សម្រាប់ហេតុផលដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត
មាន់បំពងដើមដែលស្រួយដល់ព្រលឹង
មាន់បំពង ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយនៅពេលអ្នកញ៉ាំមួយខាំ
តើវាយ៉ាងម៉េច
បើយើងផ្សព្វផ្សាយបែបនេះ
មនុស្សឆ្កួតនេះប្រហែលជានឹងប្តឹងយើង។
តើអ្នកចង់ប្រើជានុយទេ?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើវាដល់កម្រិតនេះ។
យ៉ាងណាមិញវាគឺជា "គម្រោងប្រធាន Shin"
តើ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍?
វាត្រូវតែមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
តើ​យើង​គួរ​ប្តូរ​ការ​សម្ភាសន៍​ទៅ​ជា​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ​ឬ​ទេ?
នៅ​តែ​អាច​រក្សា​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​
មនុស្សនៅទីនេះគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកទោសទាំងនោះមកពីណា?
ដោយសារតែពន្ធនាគារ Xianxiang កំពុងត្រូវបានសាងសង់
ពួកគេត្រូវបានផ្ទេរអ្នកទោសជាបណ្តោះអាសន្ន
នឹងត្រលប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
តោះទៅ
នឹងមានការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ប្រហែលមួយខែមុន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត
បានឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់និងអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានកាត់ចេញពីផ្សិតដូចគ្នា។
ទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់ដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
អាកាសធាតុក្តៅណាស់។
អ្នកយាមគុក
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកកាន់ដបទឹកអំបិលទេ?
អត់ទេ អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ
យល់ព្រម
ដុងហេ
លោក
រៀបចំ
ចាប់ផ្តើម
យល់ព្រម
ជំរាបសួរ Schwinn
អ្នកបានខ្លី 0.5 វិនាទីថ្ងៃនេះ
ខ្លីត្រឹមតែ 1 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
មហាវិទ្យាល័យប៉ូលីសពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត នាងនឹងត្រូវឆ្កួត។
ស្វីន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាហត់ណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅមហាវិទ្យាល័យប៉ូលីសទេ។
អ្នកក៏អាចសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងៗបានដែរ។
បាទ អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យប៉ូលីសទេ។
បុរសម្នាក់បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីមហាវិទ្យាល័យប៉ូលីស
រៀបការ...
អ្នកបង្ខូច
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
Brat អ្នកទាំងពីរឈប់បង្កើតបញ្ហា។
តោះទៅញ៉ាំមីកញ្ចប់
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
មីកញ្ចប់?
មិនអីទេ តោះនិយាយគ្នាលេងបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំមុនគេ
ព្រះអើយ!
តើ​ជន​នោះ​ពិត​ជា​បាន​ប្តឹង​មែន​ឬ?
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​ព្រលឹង​មិន​ស្រទន់​ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថា គាត់​ច្បាស់​ជា​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​សរសេរ​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បណ្ដឹង​ទេ?
គាត់​ថា​គាត់​ញ៉ាំ​មាន់​បំពង​ដើម
ព្រលឹងនឹងសើម
ញ៉ាំសាច់មាន់បំពង
វានឹងបណ្តាលឱ្យមានរលកនៃសំណាងអាក្រក់
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
មាន់បំពងរបស់យើងមានរស់ជាតិឆ្ងាញ់
គាត់មិនយល់ទាល់តែសោះ។ វាក្តៅណាស់។
បាទ
ពិតជា?
ខ្ញុំដឹង
ប្រធាន ក្រុមហ៊ុនច្បាប់បានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
ក៏​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kim ដើម្បី​ជួប​នៅ​ទីស្នាក់ការ​ផង​ដែរ។
ពិតជា?
តោះលឿនៗ
ញ៉ាំអាហារទាំងនេះមុនពេលចាកចេញ
បន្ទាប់មកញ៉ាំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ឱ្យមនុស្សញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
មិននឹកស្មានថាជនបរទេសមកទន្លេហានដើម្បីញ៉ាំមី
អាហារសិចស៊ី
អាហារសិចស៊ី អាហារសិចស៊ី
បាទ...
សូម​បរិភោគ​បន្ថែម​ទៀត។
អាហារសិច... អាហារសិច...
អាហារសិចស៊ី
អាហារសិចស៊ី...
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនទៀតទេ
អ្នកគឺជាកូន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បញ្ជូនអ្នកទៅសាលារៀន
យាយ យ៉ាន
ជំរាបសួរបងស្រី Shi Wen
ជំរាបសួរ
បងស្រី Xiaohan និងខ្ញុំបានទៅសាលារៀន
ល្អ
បងស្រី ខ្សែករបស់អ្នកស្អាតណាស់។
សូមជួយប្រាប់បងប្រុស Bili ផង។
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានធ្វើការណាត់ជួប
តោះទៅ Yeyeon
បងស្រី ខ្ញុំទៅ
កូនៗ ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់
អូ... ស្វីន
Ye Yeon នៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅសាលាមត្តេយ្យទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនអាហារឥឡូវនេះ
ពូ?
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតដោយ Cao Bili
តើមានអ្វីខុស?
បុរសនោះ...
តើគាត់មិនបានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
ទេ ... ឡា
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួបអ្នកម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ម្តង​សោះ​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​
គាត់​ថា​គាត់​មាន​ការ​លំបាក
វា​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​នោះ​ជា​រឿង​កម្លាំង​ការងារ​ពិសេស​អាក្រក់​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានការងារច្រើនម្ល៉េះ?
អូយ អ្នកទាំងពីរស្អាតណាស់
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង?
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ព្រួយ​បារម្ភ​ស្លាប់
យល់ព្រម
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ បាទ
មែនហើយ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ល្អ
សួស្តី
(ផ្សារទំនើបកុងកុង)
បងស្រី សំអាតទេ?
ឧស្សាហ៍
តើអ្នកចង់ទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
ត្រូវហើយ...
អូ៎ យកវាទៅចាំខ្ញុំ ហា៎?
អ្នកឈរនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំខ្ញុំ
តើមានអ្វីខុស?
បងប្រុស
នេះគឺជាអំណោយឥតគិតថ្លៃពី Boss Cui
អ្នកផឹកនេះ។
នេះគឺជាថ្មីនៅលើទីផ្សារ
Boss Cui បានឱ្យវាទៅអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
បង​មិន​បាន​ប្រាប់ Boss Cui លើក​មុន​ទេ?
ប្រសិនបើមានអំណោយឥតគិតថ្លៃ
ត្រូវប្រាកដថាប្រគល់វាទៅផ្សារទំនើបកុងកុងជាមុនសិន
ពេល​នោះ​គាត់​បាន​យក​អំណោយ​មក​ជូន។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈល្អ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់បងប្រុស។
អូ៎ អូន​គឺ​អ៊ីចឹង​...
សូមអរគុណ។ ទេ
មីង ខានជួបលោកប្រធាន សេន យូរហើយ។
បាទ...
ដើរយឺតៗ មិនអីទេ។
បង្អួចរថយន្តបើក
បើកវា។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទៅមុខលឿន?
មានអ្នកថ្មើរជើងនៅខាងមុខដែលចង់ឆ្លងផ្លូវ។
ឃើញ​ឡាន​មួយ​បាច់​ចាំ​ពី​ក្រោយ​អត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ពិតជា?
បើមិនដូច្នេះទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ឲ្យ​ប្រញាប់​ឡើង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់
រថយន្ត​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​គឺ​សុទ្ធ...
(កាតសេវាស៊ីវិល
Choi Cheol (ភ្នាក់ងារនគរបាលជាតិ)
អ្នកទើបតែបានបំពាន
មាត្រា ៤៩ នៃច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក
ដកប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ...
អ្នកកំពុងសិក្សាក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
សាលា​រៀន​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​យ៉ាង​ខ្លាំង
គាត់​ក៏​បាន​គំរាម​អ្នក​បើក​បរ​នៅ​ពី​មុខ​គាត់
យកប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នកចេញឱ្យលឿន
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅមួយពេលបានទេ?
តែម្តង
ខ្ញុំមិនស្នាក់នៅទេ។ យកវាចេញឥឡូវនេះ។
ពិសោធវាយ៉ាងហោចណាស់បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាចេញយ៉ាងលឿន
សរុបមកក្នុងរយៈពេលប្រហែល 35 ឆ្នាំនៃជីវិតសង្គម។
យើងប្រហែលជាបានប្រឈមមុខ
បួនម៉ឺនជម្រើស ធំ និងតូច
After all, every moment we live
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើការជ្រើសរើស
ពួកគេក៏កំពុងចរចាផងដែរ។
ជំរាបសួរ
តើអ្នកដឹងទេថាបុគ្គលនេះជានរណា?
គ្រាន់តែនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
បុរសដែលធ្វើជាសាក្សី
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ?
តើអ្នកបានឃើញបុគ្គលនេះទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ថា គាត់គឺជានាយកសាលា Kim Kyung-soo
មើលលទ្ធផលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
អ្នករត់តុ Shin Kyung Soo
គាត់ជាអ្នកកុហក
មក​មើល តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍?
មកទីនេះលឿន។ វាគឺជាមនុស្សដែលអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
វាគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍សាក្សីដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅពេលអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសរសេររយៈពេលបីថ្ងៃ
និង
រាល់ពេលដែលអ្នកទទួលបានមិត្តស្រីថ្មី។
ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស ហើយសរសេរវាម្តងទៀតរាល់ពេល
សរសេរឡើងវិញ 26 ដង
អ្នក​ឯង​ពិត​ជា​និយាយ​មិន​ពិត​មែន។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ស្រី​២៦​នាក់​នៅ​ពេល​ណា?
អីយ៉ា អ្នកលេងប្រុស
លេងប្រុសអីហ្នឹង
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នកទេ?
តើអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ?
Enhui, Shixian, Shuying, Yashan ...
ចាំមើលតើអ្នកសរសេរអ្វី?
អោយលឿនមក... ចាំបន្តិច...
ឱ្យទៅ... ឱ្យខ្ញុំ...
នេះថ្លៃណាស់។ អាហ្នឹង...
តើត្រូវដាក់លក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីការពារអ្វីមួយ
កំណត់ស្តង់ដារជាមុន
នេះ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ចរចា
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ចូរយើងរកវិធីដើម្បីរក្សាជីវិតជាមួយគ្នា
នេះជាអ្វីដែលប្រធានបានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្អូនប្រុស
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ចៅក្រម​ល្អ?
ចុះរឿងនេះ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ចៅក្រម​ល្អ​ម្នាក់​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែមុននោះ។
អ្នកគួរតែក្លាយជាមនុស្សល្អជាមុនសិន មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
អ្នកមកដាក់ពាក្យសម្រាប់ក្រុមការងារពិសេស
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ទាហាន​រាប់​ពាន់​នាក់។
ដោយសារតែគោលបំណងនៃការបង្កើតគឺអស្ចារ្យ
តាម​ពិត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​ករណី​នេះ។
មានគំនិតដូចគ្នា។
"ខ្លាំងណាស់..."
មើលទៅខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីការអវត្តមានរបស់ចៅហ្វាយដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូល?
ប្រធាន៖ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
សូម​ឲ្យ​មាន់​បំពង​មួយ​ក្បាល
បន្ទាប់មកកាហ្វេគឺបីភាគប្រាំ ...
អ្វី?
អ្នក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅក្លឹប។ បងប្រុសនោះ...
ខ្ញុំកំពុងមក
អូ Schwinn
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនអីទេ? បាទ
នរណា?
សូម​ប្រើ​វា​យឺតៗ។ បាទ សូមប្រើវា។
អ្នកញ៉ាំមុន។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
មាន់បំពងដែលលក់នៅទីនេះគឺឆ្ងាញ់
វានឹងល្អផងដែរក្នុងការធ្វើការនៅទីនេះ
ទៅធ្វើការ?
គាត់គឺជាប្រធានាធិបតី Shin
សូមផ្តល់ដំបូន្មានបន្ថែមទៀតដល់ខ្ញុំនៅពេលអនាគត
ប្រធានាធិបតី Shen
អូ វាជាទ័ពអាកាសទៀតហើយ?
ទៅត្រៀមខ្លួន
បាទ
(សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលចិត្ត "ប្រធាន Shin"
គម្រោង" រហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន)
(គម្រោងប្រធាន Shin)